Penser a regarder les messages d'erreur... Parce que desfois chelou

Faire un appel a gnl dans une fonction pour savoir combien malloc et commencer un minimum de verif (Peut-etre meme toutes les verifs)

Regler le probleme de la ligne apres la map qui est pas detecté comme une erreur...

Refonte et norme du parsing en cours.
Modifications pour free et exit des qu on a une erreur (Ca evite les leaks et ca evite a devoir faire une cascade de return -1 dans les fonctions)

J ai passer un tester pour le parsing tout semble bon. juste quleques leaks a cause des textures quand on met des erreurs dans le path des textures.
